Marta López se ha visto envuelta en otro
episodio más sobre la polémica entre
Alba Carrillo y Jorge Pérez recordemos
que la colaboradora de sálvame había
aportado más detalles al respecto Y eso
ha provocado que Jorge Pérez le haya
mandado un aviso el ganador de
supervivientes 2020 minutos ha querido
dejar Claro que tiene intenciones de
llevar por la vía judicial lo que ha
contado Marta López tal es así que le
envió un burofax a modo de advertencia
he recibido el burofax en mi casa y es
de vergüenza me pide que rectifique por
decir que en mi casa mantuvo relaciones
íntimas con Alba Carrillo y me imputa un
delito me pide que rectifique y le pida
perdón yo jamás he dicho eso también me
pide que pida perdón por lo que dije de
su mujer y su trabajo decía una Marta
López muy indignada incluso responde a
la advertencia de Jorge Pérez de manera
desafiante si quiere demandar que
demande que se gaste el dinero y que
demande pero que tenga dinero para todo
lo que venga después que no mienta más